其他信息：
=====

我们假设您在来到这里之前已经完成了基本教程。本文档将为您提供有关高级 Git 技术的一些其他信息。

### [修改提交](amending-a-commit.md)

本文档提供了有关如何修改远程仓库上的提交的信息。修改提交是修改您在当前分支中所做的最新提交的一种方式。如果您需要编辑提交消息或忘记在提交中包含更改，这会很有帮助。您可以继续修改提交，直到将其推送到远程存储库。

> 当您需要调整所做的提交时，请使用此选项。

### [配置 git](configuring-git.md)

本文档提供了有关如何在 git 中配置用户详细信息和其他选项的信息。

> 使用它来更好地控制您的 git 配置。

### [保持 fork 与仓库同步](keeping-your-fork-synced-with-this-repository.md)

本文档提供了有关如何使 fork 仓库与基本仓库保持同步的信息。这很重要，因为希望您和许多其他人能为该项目做出贡献。

> 如果您的复刻在父仓库中没有任何更改，请按照以下步骤作。

### [将 Commit 移动到其他 Branch](moving-a-commit-to-a-different-branch.md)

本文档提供了有关如何将 Commit 移动到另一个 Branch 的信息。

> 执行以下步骤将提交移动到另一个分支。

### [删除文件](removing-a-file.md)

本文档提供了有关如何从本地存储库中删除文件的信息。

> 按照以下步骤了解如何在提交之前删除文件

### [从仓库中删除分支](removing-branch-from-your-repository.md)

本文档提供了有关如何从存储库中删除分支的信息。

> 只有在合并拉取请求后，才执行后续步骤

### [解决合并冲突](resolving-merge-conflicts.md)

本文档提供了有关如何解决合并冲突的信息。

> 请按照以下步骤解决烦人的合并冲突。

### [还原提交](reverting-a-commit.md)

本文档提供有关如何在远程存储库上还原提交的信息。如果您需要撤消已推送到 Github 的提交，它将派上用场。

> 如果要撤消提交，请执行以下步骤。

### [压缩提交](squashing-commits.md)

本文档提供了有关如何使用交互式 rebase 压缩提交的信息。

> 如果你想在开源项目中打开一个 PR，并且审阅者要求你将每个提交压缩为一个，并带有一条信息性提交消息，请使用此选项。

### [撤消本地提交](undoing-a-commit.md)

本文档提供了有关如何撤消本地存储库上的提交的信息。当您觉得自己搞砸了本地仓库并希望重置本地仓库时，这就是您需要做的。

> 如果要撤消/重置本地提交，请执行以下步骤。

### [有用的链接](Useful-links-for-further-learning.md)

本文档专门介绍所有提示和技巧网站、博客文章和有用的网站，它们让我们的生活更轻松。它们是满足我们所有需求的绝佳参考，无论是初学者还是专家。此页面应充当所有这些有用链接的索引，这些链接将帮助开源领域的每个新手或想要了解更多信息的人。

### [创建 .gitignore 文件](creating-a-gitignore-file.md)

本文档解释了 .gitignore 文件的作用、为什么使用它以及如何创建 .gitignore 文件。这个文件几乎被用于所有的 git 项目。它有助于仅将必要的文件提交到 git。

### [存储凭证](storing-credentials.md)

本文档介绍如何存储存储库的凭据。这可能是一个安全问题，因此请遵守您工作/学习地点的安全政策。

